NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Yeni kaynaklara ulaştım.
Anladığım kadarıyla
öldüğü yeri tespit etmen gerekiyor.
Bundan kastım şu,
öldüğü noktayı bulmalısın.
Varney'e söyle,
Targovişte liderlerinin elinde
yayın aynası olduğuna dair bulgular var.
Bilgi toplamaya çalışıyorum.
Carmilla'nın mahzeninden.
Şimdi, bahsettiğin cehennem haritasını
bana göster
yoksa ayakkabısına ne yaptığını
ona anlatırım.
Günaydın.
İyi akşamlar.
Siktir!
Kırdın.
Kütüklerin yarısı işe yaramaz.
Vampir demircilerin talimatlarıma uymamış.
Kötü işçi suçu her zaman vampirlere atar.
Daha iyi bir işin yok mu?
Şu an için yok.
Striga ve Morana haftalardır yok.
Hedef bölgeleri denetliyorlar.
Carmilla harita çiziyor.
Diplomasiye ihtiyaç duyulan günler
geçmişte kalmış gibi görünüyor.
Demek sıkıldın.
Hayır.
Endişelisin.
Sus.
Lenore, seni ikinci plana mı attılar?
Onlar…
Öyle bir şey değil.
Ya da en azından onlar öyle düşünmezler.
Yeni bir döneme girdik.
Diplomasi ve müzakereler geçmişte kaldı.
Dolayısıyla sen de geçmişte kaldın
ve bundan hoşlanmıyorsun.
Bak,
Carmilla'nın planı sayesinde
asırlar boyu güvende olacağız.
Ben savaş çocuğuyum Hector.
Bunun gibi bir şatoda doğdum.
İngilizler ağızlarında bıçakla
tuvalet oluklara tırmanıp
ailemi öldürdüler.
Beş yaşıma gelmeden yeterince savaş gördüm
ve sonrasında zor bir hayat yaşadım.
Ama şunu daima savunacağım ki
savaşı bitirmenin en iyi yolu
insanların çoğunu öldürüp
geri kalanını kafese kapatmak değildir.
Ne de olsa sen bir diplomatsın.
Lanet çekici hazırlayamazsan
bunların önemi kalmayacak.
Ölüleri diriltmek için
büyücüler gibi parmak sallayamaz mısın?
Demir ustaları aletle çalışır.
Daha önce hiçbir erkekten
penisini tutmak için
böyle kötü gerekçe duymadım.
Aman Tanrım!
Ve ben 200 yaşındayım.
Bak, ben bir demir ustasıyım.
Bu ismi ben uydurmadım, tamam mı?
Bize verilen isim bu.
Sihrin bir alete odaklanması gerek.
Nefesin flütten geçmesi gibi.
Böylesi daha iyi olmadı.
Lanet çekiç bana lazım. Şimdi oldu mu?
Eh, çekiç kullan o zaman!
Buralarda bin türlü çekiç vardır.
Hayır, özel olmalı.
Senin özel çekicin.
Şunu keser misin?
Çok özel bir şekilde sıfırdan yapılmalı
yoksa işe yaramaz.
Deliksiz bir flüt gibi.
Evet.
Parmak deliği şart.
Şunu keser misin?
Ağzına alsan da gıkı çıkmaz.
Aman be kadın!
Sıkıldım, seninle uğraşmak
eğlenceli oluyor. Sızlanma.
Carmilla'ya söyleyecek bir şey düşün.
Sinirlenmeye başladı.
Aman ne üzücü!
Unut gitsin.
Cidden.
Sihirli çekicini hazırlamak için
haftalardır çalışıyorsun.
Daha basit bir şey yapamaz mısın?
Sopa veya sikke gibi bir şey olmaz mı?
Herkesin aleti farklıdır.
Isaac bıçak kullanırdı.
Çekiçle daha iyi çalışıyorum.
Daha hızlı çalış.
Carmilla'nın sabrı taşarsa
seni uzun süre koruyamam.
Beni korur musun?
Bunu haftalardır yapıyorum.
Ha? Evet.
Evet, sanırım öyle.
Teşekkürler. Çalışmaya devam edeceğim.
Ne diyeceğimi biliyorsun.
Daha hızlı çalışayım.
Evet.
Evet ama mükemmel olması gerek
yoksa sonunda gıkı çıkmaz.
İğrençsin!
Hector lanet çekicini hazırladı mı?
Hâlâ çalışıyor.
Bizi oyalıyor.
O kadar sinsi birisi değil.
-Hayır.
-Hayır mı?
Hayır.
İçinde bir hinlik var.
Oyuncak bir bebeğin
cüzdanını çalacağından şüphelenir misin?
O evcil hayvanın
uysal ve aptal olduğunu sanıyorsun.
Ama öldürme yetisi var.
Bir kere denedi.
Epey gönülsüzdü.
Gördün mü?
Neyi gördüm mü? Sen orada değildin.
Kafası karışıktı, korkmuştu
ve ne yaptığını bile bilmiyordu.
Seni uyarıyorum.
Tamam mı?
Sadece uyarıyorum.
Lütfen, o kadar tehlikeli olsaydı
Dracula onu şatosunda barındırır mıydı?
O şatoyu çok isterdim.
Dracula'nın şatosunu mu?
Evet.
Fazla bir şey görme fırsatım olmadı
ama eminim ki
ilginç ve harika şeylerle doluydu.
Hâlihazırda güzel bir şaton olduğunu
hatırlatmak isterim.
Onunkini neden istiyorsun?
Aptal ve kötü ihtiyarların mallarına
el koyarım.
Benim tarzım bu.
Hep yaptığım şey.
Her şeyi kaybetmeyi hak ediyorlar.
Ben de bütün mallarına sahip olmayı
hak ediyorum.
Yeni şeyler yaratabilirsin.
Neden vaktimi harcayayım?
İstediğim şeye el koyup
eski sahibini öldürebilirim.
Haritama bak.
Braila'ya uzanıyor.
Bu topraklar, bu köyler ve kasabalar
yaşlı adamlara ait.
Hepsi.
Ve hepsi benim olacak.
Bu şato bir zamanlar
aptal ve kötü bir ihtiyara aitti.
Sonra benim oldu.
Buradan Braila'ya uzanan topraklar
aptal ihtiyarlar tarafından yönetiliyor
ve tek bir aptal ihtiyarın gazabıyla
helak olmuş durumda.
Hepsi bizim olabilir.
Bunlara sahip olmak seni mutlu edecek mi?
Şuna bak.
Bak.
Kaç tane yerel vampir hükümdarının
Braila'da öldüğünü biliyor musun?
Saymam gerektiğini bilmiyordum.
Saysan iyi olur.
Epey fazlaydı.
Bunlar sadece emin olduklarım.
Bu küçük bayraklar mı?
Evet.
Tüm bu bölgeler
vampir egemenliğinden yoksun.
Birinin kontrolü ele geçirmesini bekliyor.
İdarecileri mutlaka yeni bir lider seçer.
Tabii onlardan erken davranmazsak.
Bunu neden yapalım?
Dünyadan bahsediyorum Lenore.
Tüm dünyayı ele geçirebiliriz.
Bunu istemez miydin?
Bilmiyorum.
Tatlı küçük kız numarası
bana sökmez Lenore.
Tekrar dene.
Cidden bilmiyorum.
Bu kadar büyük bir şeyi hiç düşünmemiştim.
Başla.
Önce soruma cevap ver.
Bunlara sahip olmak seni mutlu edecek mi?
Hayatımın ilk kısmı boyunca
erkekler benden bir şeyler aldı.
Ben de onların canlarını,
mallarını
ve evlerini aldım.
Sonra Styria bizim oldu.
Sonrasında küçük ülkemizi kurduk.
Amacımız yıkım değildi.
Bir yuva kurmaya çalıştık.
Sonra kuzeydeki kurt halkı,
batıdaki ordular
ve bütün piçler bize saldırdı.
Biz de yardım istedik.
Vampir dünyasının geri kalanı ne dedi?
Lanet olası kadınlar, dediler.
Bırak ölsünler, dediler.
O yüzden herkesin her şeyini alacağım.
Dracula'nın şatosundaydım.
Ne koparabileceğimi görmeye gittim.
Kendim için güç,
bizim için de ek güvence istedim.
Onun ve adamlarının
işleri berbat ettiğini gördüm.
Ve anladım ki
dünyayı onun elinden alıp
kendi himayeme sokabilirim!
Dünya, Lenore!
Bunu yapmak beni mutlu edecek mi?
Bilmiyorum.
Umurumda mı onu bile bilmiyorum.
Ama sahip oldukları her şey benim olacak.
Ve hepsi ölecek.
İstediğim dünyaya sahip olacağım Lenore.
İşte o…
…yeterli olacak.
Her şeye sahip olmak yeterli olacak.
Dünyaya sahip olmak.
Ve hepsinin ölmesi.
Hepsi bunun için miydi?
Ne için olduğunu sanıyordun?
Sanırım çekicini bitirdi.
Bir gece için fena değil.
Bak, güzel bir penceresi bile var.
Hem de çatıda.
Mükemmel. Yıldız ışığında uyuruz.
Kuş boklarının hedefi oluruz.
Burada hiç kuş görmedim.
Gerçekten mi?
Çatı kirişlerinden bir ses geliyor.
Siktir!
Yine başladık.
Biz içerideyken ahırı yakma.
Onu bir kez yaptım.
Bir kez yetti.
Dev bir örümcek vardı.
Dev değildi.
Üç metre boyundaydı.
Bence iki buçuktu.
İki buçuk metre olunca dev sayılmaz mı?
Vay anasını!
Yine bu piçler.
Çok iyiler, değil mi?
Sinir bozucular.
Ve gençler.
Öyle denebilir.
Çok güzeller.
Ciltleri de yumuşak.
Aşağı inip onlarla evlenmek mi istiyorsun?
Derilerini giymek istiyorum.
Ateş istemediğine emin misin?
Bunu deneyebiliriz.
Teşekkürler.
Nasıl olduysa tuzağa düştük.
Size değildi.
Tuzak bizim içindi.
Trevor Belmont.
Bu da Sypha Belnades.
Zamfir. Gizli Targovişte Sarayı'nın
Baş Muhafızı.
Neyin?
Targovişte Kraliyet Ailesi
Dracula'nın ilk saldırısını atlattı.
Vampirler ve gece yaratıkları gelince
güvenlikleri için
yeraltı mezarlarına götürüldüler.
Kraliyet ailesi bir yana,
sağ kalanların olmasına şaşırdım.
Şeytanlara karşı direnişi yönetiyorum.
Cehennemin bizzat kendisi
kıymetli şehrimizi lanetlemeye çalıştı
ama buna izin vermeyeceğiz.
-Halkınız için üzgünüm.
-Yardımınız için minnettarız.
Saray uğruna öldüler.
Yine de öldüler.
Onlar senin arkadaşındı, değil mi?
Dracula'yı geri getirecek bir planın
izini sürüyoruz.
Böyle bir duyum aldın mı?
Şehirde bunu isteyen bir vampir grubu var.
Planlarını gerçekleştirmek için
saraydaki sihirli hazineleri
talan etmek istiyorlar.
Bu sarayı görmek isteriz.
Riski değerlendirmek için.
Kraliyet mücadelesine katılmanız
bizi memnun eder.
Güzel.
Targovişte'yi kurtarmamıza yardım edin.
Memnuniyetle.
Henüz değil.
Size güvenebileceğimden emin olmadan
sizi saraya götüremem.
Siktir!
İlginç bir karakter.
Biraz deli demek istedin.
Evet.
Zavallı herifler.
-Ne yapıyorsun?
-Hiç.
Ölüleri soyuyor olamazsın.
Yok canım!
Yeterince parlak taş gördüm.
Belaya yol açar.
Haklısın. Neden bela arayalım ki?
Hiç bize göre değil.
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu